'Pukeya.'
Tidak tahu malu!
Konspirasi besar untuk menghancurkan
keluarga putri Anda sendiri!
Anda sangat terlambat, Nona.
Karena Karna akan
segera dinobatkan.
Ritual mahkota
kerajaan sudah selesai.
Semoga kaisar baru Pukeya
dimahkotai dengan mahkota kerajaan.
Berhenti!
Ayah!
Ini tidak diperlukan lagi.
Raja Babushka aman dan sehat.
Ratu Shubhra telah melakukan
tindakan ini untuk menjadikan putraku
menantu laki-lakinya yang tinggal di rumahnya.
'Ya, Radha.'
'Teruskan.'
'Kamu begitu mudahnya
jatuh ke dalam perangkap kami.'
'Kamu melakukan sesuai keinginan kami.'
'Sekarang, hanya hal-hal
itu yang akan terjadi'
'itu yang kami inginkan.'
'Kamu akan mengakhiri
pernikahan Karn dan Uruvi.'
'Hari ini.. Saat ini.. Di sini.'
Silakan datang, Yang Mulia.
Silakan datang.
Terima kasih, Nona Radha.
Karena dampak dari
kejutan yang Anda berikan,
Yang Mulia bisa
berdiri tegak hari ini.
Meski begitu, dia masih sangat lemah
dia akan menjadi sehat
seiring berjalannya waktu.
Dokter, apa pengobatan syoknya?
Mungkinkah Anda membodohi kami?
Nona, Yang Mulia sedang
mengalami masa depresi.
Pikirannya telah menerima bahwa
tubuhnya tidak
akan berfungsi lagi.
Tapi saat Lady Radha
memegang pedang
itu membuat darahnya mendidih.
Ini memperlancar sirkulasi
darah di pembuluh darahnya.
Tekadnya memberinya
energi baru dan dia berdiri.
Hal ini dimungkinkan dalam
dunia kedokteran dan sains.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya pada sang putri
karena bahkan dia adalah
seorang dokter yang terampil.
Baiklah.
Kami akan mempercayainya
ketika Uruvi memberitahu kita hal yang sama.
Ya, Bibi.
Ibu mertua, tabib
kerajaan benar.
Ini mungkin.
- Kamu salah paham.
Semua ini hanyalah lelucon
yang dibuat oleh ibumu.
Ayahmu baik-baik saja.
Air mata ibumu dan penyakitnya..
Ini adalah sebuah lelucon!
- Apa yang kamu katakan?
Anda mempermalukan
kami di kerajaan kami
tepat di depan putri kami.
Apakah ini balas
dendammu terhadap kami?
Yang mulia!  - Ibu..
Ratu telah bersumpah
sampai raja pulih
dia tidak mau minum
setetes pun air.
Sudah dua hari
sejak dia minum air.
Oleh karena itu, dia pingsan.
Ibu!
Silakan minum air.
Kami tidak mempercayai satu
kata pun yang diucapkan ratu.
Tapi Uruvi .. Bagaimana mungkin
kita tidak mempercayainya?
Dia telah memeriksa
sendiri kondisi raja.
Jika itu hanya lelucon, dia
pasti langsung mengetahuinya.
'Sudahkah kamu memeriksa denyut nadinya?
- Dia bisa dirawat'
'tapi itu akan memakan waktu lama.'
Dia sangat tajam sehingga
dia bisa mendiagnosis
penyakitnya dengan
memeriksa denyut nadinya.
Tapi itu adalah kebiasaannya untuk berbohong.
Apakah Anda ingat
bagaimana dia pergi di tengah
malam untuk menjual peralatan
emas untuk permata itu?
Apalagi hal yang
dikatakan Purushottam
tentang mengembalikan
kemewahan kerajaan..
Bahkan setelah mengetahui segalanya, dia
tidak memberitahu kami sepatah kata pun.
Apakah saya benar?
Apa yang kamu katakan, Gauri?
Kemarilah.
Apa?
'Ibuku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.'
'Dia melakukan semua
ini demi kebahagiaan kita.'
'Maafkan aku, Putri.
Warisan kerajaan'
'bisa diwariskan kepada anaknya'
'atau menantu laki-lakinya.'
'Saya punya solusinya.'
'Karn akan mengambil
alih sebagai Raja Pukeya.'
Karn.. Ibu mertua..
Ibuku tidak bisa berbohong
tentang penyakit ayahku.
Anda dapat melihat betapa
parahnya pengaruhnya.
Dia bahkan sudah berhenti minum air.
Mohon, jangan menuduhnya
melakukan hal seperti itu.
Ibu mertua, ini
mungkin salah paham.
Tidak ada kesalahpahaman, Uruvi.
Anda tidak dapat memahami bahwa
semua ini adalah
jaringan penipuan!
Apakah Anda punya
bukti atas tuduhan tersebut
yang kamu buat terhadap kami?
Bagaimana Anda membuktikan bahwa
semua yang Anda
katakan itu benar
dan apa yang kami
katakan itu salah?
Anda harus memberi kami bukti.
Ya, kami ingin bukti..
Aku, Radha, menyimpan
api suci sebagai saksinya
Saya menyatakan bahwa
jika apa yang saya katakan
salah, semoga Lord Agni
mengubah saya menjadi abu.
Ibu!
Sampai hari dimana aku masih hidup
ibuku tidak perlu
membuktikan perkataannya.
Hanya orang-orang itulah
yang akan memberikan buktinya
yang merupakan bagian dari lelucon ini.
Uruvi, kamu tahu tentang semua ini.
Meskipun begitu, kamu tetap
mendampingi orang tuamu
dalam kepura-puraan ini.
- Karn, ini tidak benar..
Apa kebenarannya!
Yang benar adalah..
Anda tidak akan pernah bisa menjadi
menantu perempuan bagi ibu saya.
Anda adalah seorang putri
dan kamu tetap sama.
Yang benar adalah
bahwa Anda lebih
menghargai permata
dan perhiasan
daripada hubungan kita.
Yang benar adalah
kamu tidak bisa memaksa
dirimu untuk hidup
hidup hemat di Angga.
Yang benar adalah
kamu mengira cinta tidak
bisa memberimu apa pun.
Cinta hanyalah sebuah kata belaka
yang bisa menghibur
hatimu untuk sementara waktu
tapi tidak bisa memberi Anda
kemewahan dan kenyamanan
yang sangat Anda butuhkan.
Tidak.. Tidak, Karn.
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan kepada saya.
Jangan menghina pengorbanan
yang telah dilakukan putriku.
Dia sangat mencintaimu.
Aku mohon padamu!
Ibu
kamu tidak perlu
memohon kepada siapa pun.
Ya, memang benar aku
sangat mencintai Karn.
Saya sangat mencintainya
sehingga saya bisa meninggalkannya
segala kemewahan dan
kenyamanan baginya.
Tapi tidak dengan biayanya
harga diri saya dan
kehormatan orang tua saya.
Aku lebih baik mati, tapi
tidak merendahkan diri
untuk memohon kepada siapa pun.
Bahkan aku tidak percaya
untuk menjaga cintaku tetap hidup
dengan mengorbankan
martabat ibuku.
Uruvi
Selamat!
Anda dapat menikmati
kenyamanan kerajaan di Pukeya.
Mulai hari ini dan seterusnya
Aku melepaskanmu
dari kemiskinan Angga.
'Saya hanya ingin
mengalahkan Ratu Shubhra.'
'Tapi di sini, pernikahan
Karn dan Uruvi berantakan.'
'Bukan ini yang kuinginkan.'
Ayo kita pergi, Ibu.
Kami akan segera
berangkat ke Angga.
Sekarang.
'Kekasihku, selamat
atas kemenangan kita.'
'Kami mencapai tujuan kami.'
Radha, kamu mengecewakanku.
Saya berasumsi bahwa Anda
akan menjadi lawan yang tangguh.
Tapi ternyata Anda
seorang amatir.
Apa kamu benar-benar
mengira kami akan
menyerahkan tahta
Pukeya kepada putramu?
Kami tidak bersedia memberikan
putri kami untuk dinikahkan dengan Karn.
Apa menurutmu kami akan
menyerahkan kerajaan kami padanya?
Tidak, Radha..
Itu adalah rencana permainan saya.
Anda melihat hal-hal
yang saya ingin Anda lihat.
Jejak kaki raja terdapat
pada alas kakinya
bukan karena kesalahan kami,
tapi karena bagian dari rencana kami.
Dokter panik..
Saya menghasut Anda
bahwa saya ingin membuat Karn
menantu yang tinggal serumah.
'Radha, kamu sudah tahu'
'betapa besarnya rasa hormat orang
terhadap menantu yang tinggal serumah.'
Itu adalah serangan terakhirku.
Bagaimana Anda bisa berasumsi
bahwa tidak ada yang akan
melakukan apa pun jika Anda
mengangkat pedang melawan raja?
Anda tidak menahannya
pada ujung pedang.
Dia telah membuatmu melakukan itu.
Wanita bodoh
bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan memisahkan
mereka pada bulan purnama?
Saya telah melakukan itu.
Dan itu juga, dengan
menggunakanmu sebagai pion.
Selamat atas
kekalahannya, Radha.
Radha, simpanlah air matamu.
Anda akan membutuhkannya
selama sisa hidup Anda.
'Tidak ada gunanya
berbicara dengan Karn saat ini.'
'Dia marah.
Dia juga tidak akan mendengarkan'
'dia juga tidak akan setuju.
Saya harus berbicara dengan Uruvi.'
Aku menikahimu dengan
melawan orang tuaku.
Saya bertekad untuk bunuh diri
ketika kamu tidak datang
untuk 'Swayamvar'-ku!
Padahal, kamu..
Saat itu pertanyaan
tentang rasa hormat Anda
Saya tidak ragu-ragu
melepas semua perhiasan itu!
Apa menurutmu aku..
Apa menurutmu aku menginginkan ini?
Apakah ini yang saya inginkan?
Apakah ini..
Apakah ini yang kuinginkan?
Ini..
Saya mencoba segala kemungkinan
untuk mengubah diri saya demi Anda.
Saya mempelajari segalanya
sehingga aku bisa memenangkan
cinta dan kepercayaanmu.
Dan Anda salah paham terhadap saya!
Aku kalah, Karna.
Saya sudah menyerah.
Saya sudah menyerah!
Saya memiliki..
Istrimu sudah menyerah!
Saya sudah menyerah!
Saya memiliki..
Siapa bilang kamu kalah?
Aku percaya padamu.
Ibu mertua, itu kamu..
Aku telah melihat tanganmu terbakar.
Saya telah melihat kaki Anda melepuh
saat Anda berjalan tanpa alas kaki.
Saya mengetahuinya lebih baik dari siapa pun.
Jika harus memilih
antara cinta Karn
dan semua kebahagiaan di dunia
kamu pasti akan
memilih cinta anakku.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja?
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk meninggalkan
cinta dan keluarga Anda begitu mudah?
Hapus air matamu
dan ucapkanlah sumpah
bahwa kamu akan kembali ke Angga
untuk keluarga dan duniamu.
Kemasi barang-barangmu
dan ikut aku.
Saya siap ikut bersama
anda, ibu mertua.
Saya siap untuk kembali ke Angga
dengan melupakan
segalanya, Ibu Mertua.
Saya istri Karna
dan aku akan selalu tetap sama.
Tapi saya punya
pertanyaan, Ibu mertua.
Apakah cinta masih ada
di Karn dan hubunganku?
'Aku akan pergi dan
memberitahu putrimu'
'tentang lelucon yang kamu buat'
'untuk memisahkan keduanya.'
'Akan lebih baik jika
kamu menepati janjimu'
'dan turunkan Karn
dari tahta Angga!'